Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Watch auf kissasia.cam oder kisskh.org
[Sword and Beloved]
[Schwert und Geliebte]
[Episode 1]
[Folge 1]
Young Master.
Junger Meister.
What should we do?
Was sollen wir tun?
[Young Master Cheng, Yiqi Alliance]
[Junger Meister Cheng, Yiqi Alliance]
That demon slaughtered our Eastern City.
Dieser Dämon hat unsere Oststadt abgeschlachtet.
How could our Cheng family's disciples
Wie konnten die Schüler unserer Familie Cheng
possibly back down?
möglicherweise zurücktreten?
Attack!
Angriff!
Young Master.
Junger Meister.
They're all dead.
Sie sind alle tot.
Young Master, what was that?
Junger Meister, was war das?
It was too fast. I couldn't see it clearly.
Es war zu schnell. Ich konnte es nicht deutlich sehen.
Young Master, we need to go!
Junger Meister, wir müssen gehen!
Let's go!
Lass uns gehen!
Hurry up!
Beeil dich!
[Wangquan Manor, Yiqi Alliance]
[Wangquan Manor, Yiqi Alliance]
Report!
Bericht!
[To Wangquan family]
[An Familie Wangquan]
Eastern City is in crisis!
Eastern City steckt in der Krise!
They say
Sie sagen
that the entire city was wiped out by demons overnight.
dass die gesamte Stadt über Nacht von Dämonen ausgelöscht wurde .
[Do your best to kill demons.]
[Gib dein Bestes, um Dämonen zu töten.]
[Elder of the Wangquan family, Wangquan Shouyi]
[Ältester der Familie Wangquan, Wangquan Shouyi]
Wangquan Shouren]
Wangquan Shouren]
[Eastern City is in crisis.]
[Eastern City steckt in der Krise.]
Young Master Cheng went into the city to hunt demons,
Der junge Meister Cheng ging in die Stadt, um Dämonen zu jagen.
and there has been no word from him since.
und seitdem hat man nichts mehr von ihm gehört.
Chief,
Chef,
this...
Das...
[Do your best to kill demons.]
[Gib dein Bestes, um Dämonen zu töten.]
[Chief of Yiqi Alliance, Wangquan Hongye]
[Chef der Yiqi Alliance, Wangquan Hongye]
No need to worry.
Kein Grund zur Sorge.
Our Soldier
Unser Soldat
has arrived in Eastern City.
ist in Eastern City angekommen.
[Soldier of Yiqi Alliance, Wangquan Fugui]
[Soldat der Yiqi-Allianz, Wangquan Fugui]
Soldier...
Soldat...
Please help me...
Bitte hilf mir...
I...
ICH...
Don't...
Nicht...
Don't want...
Ich will nicht...
To die...
Sterben...
So you're the legendary Soldier?
Sie sind also der legendäre Soldat?
There's a boundary between humans and demons.
Es gibt eine Grenze zwischen Menschen und Dämonen.
Those who cross it to commit crimes...
Wer sie überschreitet, um Verbrechen zu begehen ...
Will die.
Will die.
You want to kill me?
Du willst mich töten?
Then let's see if you've got the skill.
Dann wollen wir sehen, ob Sie das Können haben.
Born of devouring fire,
Geboren aus verzehrendem Feuer,
the soul returns to Huodou.
die Seele kehrt nach Huodou zurück.
Break!
Brechen!
[Demon King Huodou]
[Dämonenkönig Huodou]
As expected, you mere Soldier
Wie erwartet, du bloßer Soldat
was killed by my karmic fire.
wurde durch mein karmisches Feuer getötet.
You talk
Du redest
too much.
zu viel.
♪ Frost and snow on my sword, reflecting me ♪
♪ Frost und Schnee auf meinem Schwert spiegeln mich wider ♪
♪ Follow me to seek the meaning of drawing the blade ♪
♪ Folge mir, um die Bedeutung des Klingenziehens zu erfahren ♪
♪ Solitude hides beneath my gaze ♪
♪ Einsamkeit verbirgt sich unter meinem Blick ♪
♪ Gently falling, transforming into guidance ♪
♪ Sanft fallend, verwandelt sich in Führung ♪
♪ Lost in a vast maze, never afraid ♪
♪ Verloren in einem riesigen Labyrinth, nie Angst ♪
♪ Destiny calls, the will to protect ♪
♪ Das Schicksal ruft, der Wille zu beschützen ♪
♪ Blood boils, already awakened ♪
♪ Blut kocht, schon erwacht ♪
Why?
Warum?
Why do you not fear my karmic fire,
Warum fürchtest du mein karmisches Feuer nicht,
♪ Burning bright, bringing life ♪
♪ Brennt hell und bringt Leben ♪
and it, instead, fears you?
und es fürchtet sich stattdessen vor Ihnen?
You don't need to know.
Du musst es nicht wissen.
♪ I walk through heaven and earth ♪
♪ Ich wandle durch Himmel und Erde ♪
♪ Steps never halt between them ♪
♪ Die Schritte zwischen ihnen bleiben nie stehen ♪
♪ Seeing all corners of the world ♪
♪ Alle Ecken der Welt sehen ♪
♪ Life's journey, fearless of the end ♪
♪ Lebensreise, ohne Angst vor dem Ende ♪
♪ Life and death pass quickly, good and evil in all forms ♪
♪ Leben und Tod vergehen schnell, Gut und Böse in allen Formen ♪
♪ Right and wrong are but a matter of a single thought ♪
♪ Richtig und Falsch sind nur eine Frage eines einzigen Gedankens ♪
♪ Willing to be a weapon, born of flesh and blood ♪
♪ Bereit, eine Waffe zu sein, geboren aus Fleisch und Blut ♪
♪ Sharpened by love ♪
♪ Geschärft durch die Liebe ♪
♪ Though shattered, though lost, I will always seek ♪
♪ Auch wenn ich am Boden zerstört bin, auch wenn ich verloren bin, werde ich immer suchen ♪
♪ Holding tight to the true meaning of countless swords ♪
♪ Halte an der wahren Bedeutung unzähliger Schwerter fest ♪
♪ Never changing, my heart remains the same ♪
♪ Mein Herz ändert sich nie, es bleibt dasselbe ♪
Help me...
Hilf mir...
[No.12580, spider demon of Silk Cave]
[Nr. 12580, Spinnendämon der Seidenhöhle]
Young Master.
Junger Meister.
The victims have all been taken care of.
Für alle Opfer wurde gesorgt.
[Guard of Wangquan Manor, Sword Attendant Shuang]
[Wächter des Wangquan-Anwesens, Schwertwärter Shuang]
There are survivors.
Es gibt Überlebende.
[Guard of Wangquan Manor, Sword Attendant Yue]
[Wächter des Wangquan-Anwesens, Schwertwärter Yue]
Let's go
Lass uns gehen
and take a look.
und schau es dir an.
Young Master.
Junger Meister.
Someone used spider silk to stop his bleeding.
Jemand benutzte Spinnenseide, um seine Blutung zu stoppen.
Let's go back.
Gehen wir zurück.
Yes.
Ja.
Come on.
Aufleuchten.
Take him with you.
Nimm ihn mit.
A lowly little spider
Eine bescheidene kleine Spinne
actually managed to escape from the Soldier.
tatsächlich gelang es, dem Soldaten zu entkommen.
[Mistress of Silk Cave, Madam Yin]
[Herrin der Seidenhöhle, Madam Yin]
Soldier of Yiqi Alliance,
Soldat der Yiqi-Allianz,
so you do have a soft side after all.
Sie haben also doch eine weiche Seite.
[Silk Cave]
[Seidenhöhle]
I sent you to watch the Wangquan Manor,
Ich habe dich geschickt, um das Wangquan-Anwesen zu bewachen.
yet you chickened out?
und trotzdem hast du gekniffen?
Madam, please spare our lives.
Madam, bitte verschonen Sie unser Leben.
The Barrier of Wangquan Manor
Die Barriere des Wangquan-Anwesens
is too strong.
ist zu stark.
We wandered outside for a long time,
Wir wanderten lange draußen herum,
but we couldn't get in at all.
aber wir konnten überhaupt nicht hinein.
Madam, please have mercy
Madam, bitte haben Sie Erbarmen
and spare...
und Ersatz...
Madam, please spare my life!
Madam, bitte verschonen Sie mein Leben!
And you.
Und du.
[No.12581, spider demon of Silk Cave]
[Nr. 12581, Spinnendämon der Seidenhöhle]
Mistress!
Herrin!
Don't kill my brother.
Töte meinen Bruder nicht.
Please, Mistress,
Bitte, Herrin,
spare my brother's life.
verschone das Leben meines Bruders.
Brother?
Bruder?
You mean this No.12581?
Meinst du diese Nr. 12581?
Yes.
Ja.
And you are?
Und das sind Sie?
I'm No.12580.
Ich bin Nr. 12580.
You were merely hatched on the same day,
Du bist lediglich am selben Tag geschlüpft,
and you were a bit earlier than him.
und du warst etwas früher als er.
How come you take him as your brother?
Wie kommt es, dass du ihn als deinen Bruder betrachtest?
We may not be from the same brood,
Wir sind vielleicht nicht aus derselben Brut,
but we were born on the same day
aber wir wurden am selben Tag geboren
and grew up together.
und sind zusammen aufgewachsen.
So he is my brother.
Also ist er mein Bruder.
Mistress.
Herrin.
Although my brother failed the mission,
Obwohl mein Bruder die Mission nicht bestand,
there's still a way to make up for it.
es gibt immer noch eine Möglichkeit, das wiedergutzumachen.
Go ahead.
Fortfahren.
On the third day of this month,
Am dritten Tag dieses Monats
the cargo ship of Wangquan Manor will pass through Dingling Mountain.
Das Frachtschiff von Wangquan Manor wird den Dingling-Berg passieren.
The terrain there is dangerous,
Das Gelände dort ist gefährlich,
and slides occur often.
und es kommt häufig zu Erdrutschen.
As long as you can help me board the cargo ship, Mistress,
Solange Sie mir helfen können, an Bord des Frachtschiffs zu gehen, Herrin,
I can enter Wangquan Manor
Ich kann das Wangquan-Anwesen betreten
and gather information for you.
und sammeln Informationen für Sie.
I only beg you
Ich bitte dich nur
to let my brother go.
meinen Bruder gehen zu lassen.
Pitiful and adorable,
Mitleidig und liebenswert,
yet sensible and quick-witted—
aber dennoch vernünftig und schlagfertig –
no wonder you managed to
kein Wunder, dass Sie es geschafft haben
make it back alive from Eastern City.
lebend aus Eastern City zurückkommen.
I'll keep him alive for now.
Ich werde ihn vorerst am Leben halten.
As long as you can bring back
Solange Sie zurückbringen können
useful information on the Soldier,
nützliche Informationen zum Soldaten,
I'll spare your brother's life.
Ich werde das Leben deines Bruders verschonen.
Thank you, Mistress.
Danke, Herrin.
Another peaceful killing.
Ein weiterer friedlicher Mord.
As the Soldier,
Als Soldat,
I draw my sword
Ich ziehe mein Schwert
and slay the demons.
und töte die Dämonen.
No reason needed.
Kein Grund erforderlich.
But death is cold.
Aber der Tod ist kalt.
It covers my heart like snow.
Es bedeckt mein Herz wie Schnee.
No matter how many times I draw my sword,
Egal wie oft ich mein Schwert ziehe,
my heart
mein Herz
remains in the sheath,
bleibt in der Scheide,
unable to unleash the Heaven-and-Earth Strike.
unfähig , den Himmel-und-Erde-Schlag zu entfesseln .
I
ICH
am nothing but a sword that kills demons.
bin nichts weiter als ein Schwert, das Dämonen tötet.
Wangquan Manor and the Demon‑Slaying Palanquin
Wangquan Manor und die Dämonentöter-Sänfte
are my entire world.
sind meine ganze Welt.
[Wangquan]
[Wangquan]
In this mission to slay Huodou,
In dieser Mission, Huodou zu töten,
[Grand Ambition Soaring to the Heavens]
[Große Ambitionen, die in den Himmel aufsteigen]
the Soldier entered the city alone
Der Soldat betrat die Stadt allein
and accomplished it in the time it takes for a single incense stick to burn.
und das in der Zeit, die ein einzelnes Räucherstäbchen zum Abbrennen braucht.
Yet
Noch
the Soldier still fell victim to a move.
Der Soldat fiel dennoch einem Umzug zum Opfer.
[Steward of Wangquan Manor, Steward Fei]
[Verwalter des Wangquan Manor, Verwalter Fei]
The Demon King Huodou was no ordinary foe.
Der Dämonenkönig Huodou war kein gewöhnlicher Feind.
Young Master Fugui only brought the First-Snow Sword with him this time.
Der junge Meister Fugui brachte dieses Mal nur das First-Snow-Schwert mit.
That was already very impressive of him.
Das war schon sehr beeindruckend von ihm.
[Grand Ambition Soaring to the Heavens]
[Große Ambitionen, die in den Himmel aufsteigen]
Being unable to protect yourself
Unfähig, sich selbst zu schützen
shows that your strength has yet to reach its peak.
zeigt, dass Ihre Stärke ihren Höhepunkt noch nicht erreicht hat.
You, as a Soldier,
Sie als Soldat,
have yet to unleash the Heaven-and-Earth Strike.
müssen den Himmel-und-Erde-Schlag noch entfesseln.
You ought to reflect upon yourself.
Sie sollten über sich selbst nachdenken.
That maybe true,
Das mag wahr sein,
but our young master
aber unser junger Meister
has never been defeated.
wurde noch nie besiegt.
That's only because the enemies he's faced were never strong enough.
Das liegt nur daran, dass die Feinde, denen er gegenüberstand, nie stark genug waren.
Now,
Jetzt,
go back to the Cold Pool
gehe zurück zum Kalten Pool
and work on strengthening your inner power.
und arbeiten Sie daran, Ihre innere Kraft zu stärken.
That won't do.
Das geht nicht.
Young Master is still injured,
Der junge Meister ist immer noch verletzt,
and the wounds
und die Wunden
look poisoned.
sehen vergiftet aus.
He needs to be treated first.
Er muss zuerst behandelt werden.
[Soldiers' Residence in Wangquan Manor: Cold Pool]
[Soldatenresidenz im Wangquan-Anwesen: Kaltes Becken]
Our clan is the greatest demon‑slaying family under heaven,
Unser Clan ist die größte Dämonentöterfamilie unter dem Himmel,
with the compound surname Wangquan.
mit dem zusammengesetzten Nachnamen Wangquan.
And I
Und ich
am the strongest of the family:
bin der Stärkste der Familie:
Wangquan Fugui.
Wangquan Fugui.
Being unable to protect yourself
Unfähig, sich selbst zu schützen
shows that your strength has yet to reach its peak.
zeigt, dass Ihre Stärke ihren Höhepunkt noch nicht erreicht hat.
I was born of a concubine.
Ich wurde von einer Konkubine geboren.
They say my mother possessed immense spiritual power,
Man sagt, meine Mutter habe enorme spirituelle Kräfte besessen,
but she exhausted it all
aber sie hat alles ausgeschöpft
giving birth to me.
mich zur Welt zu bringen.
I wasn't allowed to leave the house as a child,
Als Kind durfte ich das Haus nicht verlassen ,
and every day, I had to spend 16 hours cultivating my martial arts techniques.
und jeden Tag musste ich 16 Stunden damit verbringen, meine Kampfkunsttechniken zu verfeinern.
When I was 12,
Als ich 12 war,
there was no one in the family
es gab niemanden in der Familie
who could rival me except for Master.
Wer könnte es mit mir aufnehmen, außer dem Meister.
From then on,
Von da an
I started going to another place
Ich begann, an einen anderen Ort zu gehen
outside the house,
außerhalb des Hauses,
which is the Palanquin.
das ist die Sänfte.
And there was
Und es gab
another thing added to my life
eine weitere Sache, die meinem Leben hinzugefügt wurde
aside from sleeping and cultivating,
außer Schlafen und Kultivieren,
which is slaying demons.
das heißt, Dämonen zu töten.
It's my destiny to draw my sword and kill demons.
Es ist mein Schicksal, mein Schwert zu ziehen und Dämonen zu töten.
A Soldier is said to be
Ein Soldat soll
the sharpest sword of the Yiqi Alliance.
das schärfste Schwert der Yiqi-Allianz.
The sword lies hidden in its sheath,
Das Schwert liegt verborgen in seiner Scheide,
and I
und ich
lie hidden here.
liegen hier verborgen.
I don't need emotions
Ich brauche keine Emotionen
nor warmth.
noch Wärme.
But even so,
Aber trotzdem,
I still can't unleash the Heaven-and-Earth Strike.
Ich kann den Himmel-und-Erde-Schlag immer noch nicht entfesseln .
You, as a Soldier,
Sie als Soldat,
have yet to unleash the Heaven-and-Earth Strike.
müssen den Himmel-und-Erde-Schlag noch entfesseln.
You ought to reflect upon yourself.
Sie sollten über sich selbst nachdenken.
The Heaven-and-Earth Strike
Der Himmel-und-Erde-Streik
has been the strongest since ancient times.
ist seit der Antike die stärkste.
Father.
Vater.
No.
NEIN.
I mean, Master.
Ich meine, Meister.
Is this
Ist das
the only thing you've ever cared about?
das Einzige, was Ihnen jemals wichtig war?
Come on, put it here.
Komm, leg es hierher.
Remember,
Erinnern,
these two boxes
diese beiden Boxen
must be handled with caution.
muss mit Vorsicht gehandhabt werden.
Got it.
Habe es.
Pay close attention, everyone.
Passt alle gut auf.
Don't make any mistakes.
Machen Sie keine Fehler.
Okay.
Okay.
Are you new here?
Neu hier?
Yes.
Ja.
[Disciple of Wangquan Manor: Feng Tingyun]
[Schüler von Wangquan Manor: Feng Tingyun]
I'll let it slide this time.
Diesmal lasse ich es durchgehen.
From now on, make sure to practice more
Üben Sie ab jetzt mehr
and improve your personal strength.
und verbessern Sie Ihre persönliche Stärke.
What?
Was?
There's demonic aura,
Es gibt eine dämonische Aura,
yet you didn't notice it.
aber du hast es nicht bemerkt.
Please spare my life, Lady Hero.
Bitte verschonen Sie mein Leben, Lady Hero.
You, a mere tiny demon,
Du, ein bloßer kleiner Dämon,
think you can enter Wangquan Manor?
glauben Sie, Sie können das Wangquan-Anwesen betreten?
Lady Hero.
Heldin.
I fell asleep on the tree last night.
Ich bin letzte Nacht auf dem Baum eingeschlafen.
I don't know why,
Ich weiß nicht warum,
but I'm already here when I woke up.
aber ich bin schon hier, als ich aufwachte.
I may have
Ich habe vielleicht
accidentally fallen from the tree.
versehentlich vom Baum gefallen.
All the goods of our Wangquan Manor
Alle Waren unseres Wangquan Manor
bear protective talismans.
tragen schützende Talismane.
Falling from the tree?
Vom Baum fallen?
You must be seeking death!
Sie müssen den Tod suchen!
Sorry, Lady Hero.
Tut mir leid, Lady Hero.
I have to go!
Ich muss gehen!
[Cloth]
[Tuch]
Stop right there!
Bleiben Sie stehen!
My dress!
Mein Kleid!
You want to die?
Du willst sterben?
Please, Lady Hero, don't kill me!
Bitte, Lady Hero, töte mich nicht!
Lady Hero.
Heldin.
I noticed there're many patches on your dress.
Mir ist aufgefallen, dass auf deinem Kleid viele Flicken sind .
It must be very important to you.
Es muss Ihnen sehr wichtig sein.
As long as you spare me,
Solange du mich verschonst,
I promise I'll mend it
Ich verspreche, ich werde es reparieren
and make it even more beautiful than before.
und es noch schöner machen als zuvor.
Please.
Bitte.
Spare my life.
Verschone mein Leben.
What are you looking at?
Was guckst du dir an?
Sorry.
Entschuldigung.
Okay?
Okay?
You said
Du sagtest
you could mend it?
könntest du es reparieren?
Yes.
Ja.
Lady Hero.
Heldin.
I've mended your dress.
Ich habe dein Kleid geflickt.
Please spare my life.
Bitte verschone mein Leben.
Seeing how happy you are, Lady Hero,
Wenn ich sehe, wie glücklich Sie sind, Lady Hero,
I can mend any other clothes or dresses
Ich kann alle anderen Kleidungsstücke oder Kleider reparieren
that get torn as well.
die auch zerrissen werden.
Please spare my life.
Bitte verschone mein Leben.
What kind of person do you think I, Feng Tingyun, am?
Was glauben Sie, was für ein Mensch ich, Feng Tingyun, bin?
This dress is the only exception.
Dieses Kleid ist die einzige Ausnahme.
It was a gift from my master.
Es war ein Geschenk meines Meisters.
Seeing how simple your room is, Lady Hero,
Wenn man sieht, wie einfach Ihr Zimmer ist, Lady Hero,
I guess
Ich schätze
you don't have many dresses.
du hast nicht viele Kleider.
As long as you let me go,
Solange du mich gehen lässt,
I'll weave a prettier dress for you.
Ich werde ein schöneres Kleid für dich weben.
What do you think?
Was denken Sie?
You know how to weave as well?
Sie können auch weben?
Of course.
Natürlich.
Weaving brocade from demon silk
Brokat aus Dämonenseide weben
is a required skill for us little spiders.
ist eine erforderliche Fähigkeit für uns kleine Spinnen.
No matter how intricate
Egal wie kompliziert
or beautiful the pattern,
oder schön das Muster,
I can weave it.
Ich kann es weben.
Then can you weave
Dann können Sie weben
this dress for me?
Ist dieses Kleid für mich?
This...
Das...
Isn't this a costume?
Ist das nicht ein Kostüm?
And
Und
it's the kind that an old widow would wear.
es ist die Art , die eine alte Witwe tragen würde.
Can you weave it or not?
Kannst du es weben oder nicht?
Yes, I can.
Ja, das kann ich.
I can.
Ich kann.
Lady Hero,
Heldin,
are you planning to meet someone important
planen Sie, jemanden wichtigen zu treffen
in this dress?
in diesem Kleid?
My senior's birthday is in a few days.
Mein Senior hat in ein paar Tagen Geburtstag.
I want to wear this on his birthday.
Das möchte ich an seinem Geburtstag tragen.
If you can weave it,
Wenn du es weben kannst,
I'll let you go.
Ich lasse dich gehen.
Great!
Großartig!
Thank you, Lady Hero.
Danke, Lady Hero.
Lady Hero,
Heldin,
is that
ist das
a letter for your senior?
ein Brief für Ihren Vorgesetzten?
Yes.
Ja.
I write one for him every year, but he never reads them.
Ich schreibe jedes Jahr eins für ihn, aber er liest sie nie.
And he never allows anyone to celebrate his birthday.
Und er erlaubt nie jemandem, seinen Geburtstag zu feiern.
But it's okay.
Aber es ist okay.
Loving him
Ihn lieben
is my own business.
ist meine eigene Sache.
I'll keep writing them anyway.
Ich werde sie trotzdem weiter schreiben.
I see.
Ich verstehe.
How about I deliver the letter
Wie wäre es, wenn ich den Brief überbringe
for you this year?
für Sie in diesem Jahr?
My senior
Mein Senior
is
Ist
a Soldier.
ein Soldat.
A Soldier?
Ein Soldat?
You said he's a Soldier?
Sie sagten, er sei Soldat?
Then...
Dann...
Will a Soldier
Wird ein Soldat
kill a poor little spider demon?
einen armen kleinen Spinnendämon töten?
A poor,
Ein armer,
injured little spider demon.
verletzter kleiner Spinnendämon.
How unlucky.
Wie unglücklich.
The Soldier didn't notice me, did he?
Der Soldat hat mich nicht bemerkt, oder?
Safe. Good.
Sicher. Gut.
Come on, No.12580.
Komm schon, Nr. 12580.
Just drop the letter and leave,
Werfen Sie einfach den Brief ab und gehen Sie,
and you'll be safe.
und du wirst in Sicherheit sein.
Alright.
In Ordnung.
I can do it.
Ich kann es schaffen.
I'm the best little spider of Silk Cave,
Ich bin die beste kleine Spinne der Silk Cave,
No.12580.
Nr. 12580.
Delivering letters is
Briefe zuzustellen ist
[To Senior]
[Zum Senior]
a task I can handle effortlessly.
eine Aufgabe, die ich mühelos bewältigen kann.
I'm so unlucky today.
Ich habe heute so viel Pech.
Soldier?
Soldat?
Why
Warum
is she here?
ist sie hier?
There's a barrier in this yard.
In diesem Hof ​​gibt es eine Barriere.
How did you get in?
Wie bist du reingekommen?
I didn't mean to barge in.
Ich wollte nicht hereinplatzen.
It was Lady Feng.
Es war Lady Feng.
She gave me a pass
Sie gab mir einen Pass
and asked me to deliver you a letter.
und bat mich, Ihnen einen Brief zu überbringen.
Please, Soldier.
Bitte, Soldat.
Just accept it,
Akzeptiere es einfach,
or I'll have to suffer when I get back.
oder ich muss leiden, wenn ich zurückkomme.
[To Senior]
[Zum Senior]
Don't go.
Geh nicht.
At least accept
Zumindest akzeptieren
Lady Feng's letter.
Lady Fengs Brief.
Hey!
Hey!
I'll definitely die if I go back like this.
Ich werde definitiv sterben, wenn ich so zurückgehe .
No.12580.
Nr. 12580.
The time for life or death has come.
Die Zeit für Leben und Tod ist gekommen.
I'll go all out.
Ich werde alles geben.
[To Senior]
[Zum Senior]
Get out of here if you don't want to die!
Verschwinde von hier, wenn du nicht sterben willst!
Just give it a read! What's the big deal?
Lesen Sie es einfach! Was ist daran so besonders?
I'm sorry
Es tut mir Leid
for being a little loud,
weil ich ein bisschen laut bin,
but I've opened the letter for you.
aber ich habe den Brief für Sie geöffnet.
Lady Feng asked to meet you
Lady Feng hat um ein Treffen mit Ihnen gebeten
by the garden pond on the night of the 3rd.
am Gartenteich in der Nacht des 3.
The 3rd.
Der 3.
It's tomorrow, you know?
Es ist morgen, weißt du?
I can read.
Ich kann lesen.
Promise me you'll be there.
Versprich mir, dass du da sein wirst.
Get out.
Aussteigen.
Got it.
Habe es.
What a beautiful sunset.
Was für ein wunderschöner Sonnenuntergang.
At this time of year,
Zu dieser Jahreszeit
the rhododendrons on Mount Baiwu
die Rhododendren auf dem Berg Baiwu
should be in full bloom.
sollte in voller Blüte stehen.
It's a truly gorgeous sight.
Es ist wirklich ein großartiger Anblick.
I wonder
Ich frage mich
if I'll ever have the chance
wenn ich jemals die Chance haben werde
to go back there.
dorthin zurückzukehren.
All right.
In Ordnung.
Soldier.
Soldat.
I'm leaving.
Ich gehe.
Remember to go.
Denken Sie daran, hinzugehen.
For this date with you, Lady Feng
Für dieses Date mit Ihnen, Lady Feng
prepared a really beautiful dress.
ein wirklich schönes Kleid vorbereitet.
You must go.
Du musst gehen.
Promise me, okay?
Versprich es mir, okay?
Bye.
Tschüss.
A truly...
Ein wahrhaft...
A truly gorgeous sight, is it?
Ein wirklich großartiger Anblick, nicht wahr?
Lady Feng.
Dame Feng.
You've put a bit too much makeup
Du hast ein bisschen zu viel Make-up aufgetragen
on your face, don't you think?
auf deinem Gesicht, findest du nicht?
It's okay.
Es ist okay.
As long as I like it.
Solange es mir gefällt.
Although I like Senior very much,
Obwohl ich Senior sehr mag,
I won't change myself
Ich werde mich nicht ändern
because of him.
wegen ihm.
I'm the chief female disciple
Ich bin die wichtigste Schülerin
of Wangquan Manor after all.
von Wangquan Manor.
I'm off.
Ich bin weg.
Always being herself.
Immer sie selbst sein.
That's great.
Das ist großartig.
Why is Lady Feng back so soon?
Warum ist Lady Feng so schnell zurück?
You're back.
Du bist zurück.
Lady Feng.
Dame Feng.
What happened?
Was ist passiert?
Didn't you go to see your senior?
Warst du nicht bei deinem Vorgesetzten?
He didn't come.
Er ist nicht gekommen.
He sent someone else there
Er hat jemand anderen dorthin geschickt
and asked me
und fragte mich
to practice my sword properly.
um mein Schwert richtig zu üben.
Your senior
Ihr Senior
has really gone a bit too far.
ist wirklich etwas zu weit gegangen.
But it's okay.
Aber es ist okay.
My senior
Mein Senior
must like someone who's particularly good at swordsmanship.
muss jemanden mögen, der besonders gut im Schwertkampf ist.
I, Feng Tingyun,
Ich, Feng Tingyun,
will definitely become
wird auf jeden Fall
the strongest swordsman
der stärkste Schwertkämpfer
in the Yiqi Alliance—strongest of all!
in der Yiqi-Allianz – der stärksten von allen!
I can do it!
Ich kann es schaffen!
I'm sure...
Ich bin sicher...
I'm sure I can do it.
Ich bin sicher, dass ich es schaffen kann.
Lady Feng,
Frau Feng,
you're really incredible.
du bist wirklich unglaublich.
You're not discouraged at all.
Sie sind überhaupt nicht entmutigt.
Even after he treated you like that,
Selbst nachdem er dich so behandelt hat,
you're still so positive.
du bist immer noch so positiv.
This won't do.
Das geht nicht.
I can't just stand by and do nothing.
Ich kann nicht einfach zusehen und nichts tun.
Logically speaking,
Logisch gesehen,
no one is allowed to touch
niemand darf berühren
Master's Jinlan Mask.
Jinlan-Maske des Meisters.
But I
Aber ich
didn't see anything.
habe nichts gesehen.
Mr. Fei.
Herr Fei.
This mask was a gift from my mother to my father.
Diese Maske war ein Geschenk meiner Mutter an meinen Vater.
Although my mother passed away,
Obwohl meine Mutter gestorben ist,
my father
mein Vater
has never forgotten her, even for a moment.
hat sie nie vergessen, nicht einmal für einen Moment.
How can you tell?
Woran erkennt man das?
My father doesn't allow anyone to touch this mask,
Mein Vater erlaubt niemandem , diese Maske zu berühren,
yet it remains spotless at all times.
dennoch bleibt es jederzeit makellos.
So, Young Master,
Also, junger Meister,
please understand.
bitte haben Sie Verständnis.
Master
Master
isn't truly heartless toward you.
ist Ihnen gegenüber nicht wirklich herzlos.
Today is my birthday,
Heute ist mein Geburtstag,
but my father doesn't want to see me.
aber mein Vater will mich nicht sehen.
Because my birthday
Denn mein Geburtstag
is also the anniversary of mother's death.
ist auch der Todestag meiner Mutter.
Mr. Fei.
Herr Fei.
Does my father
Hat mein Vater
really hate me?
hasst du mich wirklich?
Young Master,
Junger Meister,
please don't think that way.
bitte denken Sie nicht so.
Master just wants you
Der Meister will nur dich
to not waste any time
keine Zeit zu verlieren
and focus on your cultivation, so you can unleash
und konzentriere dich auf deine Kultivierung, damit du entfesseln kannst
the Heaven-and-Earth Strike as soon as possible.
den Himmel-und-Erde-Streik so schnell wie möglich.
Mr. Fei.
Herr Fei.
Yes?
Ja?
I want to know the story behind this mask.
Ich möchte die Geschichte hinter dieser Maske erfahren.
As for Master's past,
Was die Vergangenheit des Meisters betrifft,
I dare not
Ich wage es nicht
presume or make assumptions, either.
weder Vermutungen anstellen noch Annahmen treffen.
I see.
Ich verstehe.
[In Memory of Beloved Wife Dongfang Huaizhu]
[In Erinnerung an meine geliebte Frau Dongfang Huaizhu]
With the talents of the Yiqi Alliance perishing
Mit dem Untergang der Talente der Yiqi-Allianz
and chaos rising in the Demon Realm,
und Chaos im Dämonenreich,
I have a way
Ich habe einen Weg
to turn the current situation around.
um die aktuelle Situation umzukehren.
As long as a woman of our Dongfang family is willing,
Solange eine Frau unserer Dongfang-Familie dazu bereit ist,
she can inherit her spiritual power to her child.
Sie kann ihre spirituelle Kraft an ihr Kind weitergeben.
And with the unique secret method of the Wangquan family,
Und mit der einzigartigen Geheimmethode der Familie Wangquan
the child's innate sword spirit can be awakened,
der angeborene Schwertgeist des Kindes kann geweckt werden,
and the child will possess
und das Kind wird besitzen
the talents of both families.
die Talente beider Familien.
And that child
Und dieses Kind
will be a Soldier
wird ein Soldat sein
of the Yiqi Alliance.
der Yiqi-Allianz.
What will our child be like?
Wie wird unser Kind sein?
If it's a boy,
Wenn es ein Junge ist,
he'll be as kind as you.
er wird genauso freundlich sein wie Sie.
If it's a girl,
Wenn es ein Mädchen ist,
she'll be as smart as you.
Sie wird genauso schlau sein wie Sie.
What will it take from you then?
Was wird es Ihnen dann abverlangen?
Nothing, for the best.
Nichts, und das ist auch das Beste.
Why?
Warum?
I think
Ich finde
he'll be like his father,
er wird wie sein Vater sein,
chasing the endless night,
jagt der endlosen Nacht hinterher,
save all living beings,
rette alle Lebewesen,
and becoming an unparalleled hero.
und zu einem beispiellosen Helden zu werden.
Our child
Unser Kind
will definitely become
wird auf jeden Fall
the strongest swordsman in the world.
der stärkste Schwertkämpfer der Welt.
Huaizhu.
Huaizhu.
20 years have passed.
20 Jahre sind vergangen.
Bamboo Pavilion by River Huai remains unchanged,
Der Bambuspavillon am Fluss Huai bleibt unverändert.
yet I
doch ich
have grown old.
alt geworden sind.
All these years,
All diese Jahre,
in order to make Fugui the strongest Soldier,
um Fugui zum stärksten Soldaten zu machen,
I
ICH
haven't been able to be a good father.
war nicht in der Lage, ein guter Vater zu sein.
And yet, Fugui
Und doch, Fugui
has become more and more like who I was back then.
ist immer mehr dem ähnlich geworden, der ich damals war.
That is the last thing I want to see.
Das ist das Letzte, was ich sehen möchte.
Since he wouldn't meet with Lady Feng,
Da er Lady Feng nicht treffen wollte,
there must be someone more important he needs to meet.
es muss jemanden Wichtigeren geben, den er treffen muss.
If you were against a formidable adversary,
Wenn Sie gegen einen gewaltigen Gegner antreten würden,
that brief lapse just now
dieser kurze Aussetzer gerade eben
would have been fatal to you.
wäre für Sie tödlich gewesen.
Today is Mother's death anniversary.
Heute ist Mutters Todestag.
So what?
Na und?
I want to pay my respects to her.
Ich möchte ihr meinen Respekt erweisen.
Pay your respects?
Ihre Aufwartung machen?
What your mother's spirit in heaven asks of you
Was der Geist deiner Mutter im Himmel von dir verlangt
is that you be able to unleash the Heaven-and-Earth Strike!
ist, dass Sie den Himmel-und-Erde-Schlag entfesseln können !
Do you know why you still haven't been able to
Wissen Sie, warum Sie es noch immer nicht geschafft haben,
unleash the Heaven-and-Earth Strike?
den Himmel-und-Erde-Schlag entfesseln?
Bring it on!
Bring es an!
Soft-heartedness!
Weichheit!
Attachments!
Anhänge!
Unwillingness!
Unwilligkeit!
Those are all emotions
Das sind alles Emotionen
that a Soldier shouldn't have.
die ein Soldat nicht haben sollte.
The weakness deep within your heart
Die Schwäche tief in deinem Herzen
is the reason why you can't unleash the Heaven-and-Earth Strike!
ist der Grund, warum Sie den Himmel-und-Erde-Schlag nicht entfesseln können !
Father, if I
Vater, wenn ich
treat your life like grass or trees
Behandle dein Leben wie Gras oder Bäume
and kill you with my sword without hesitation,
und töte dich ohne zu zögern mit meinem Schwert ,
would you be satisfied?
wären Sie zufrieden?
I want to know why.
Ich möchte wissen, warum.
Wangquan Hongye.
Wangquan Hongye.
All those tragedies
All diese Tragödien
were caused by you.
wurden von Ihnen verursacht.
You're the one who killed them.
Du bist derjenige, der sie getötet hat.
You're the reason
Du bist der Grund
why they all died tragic, unnatural deaths.
warum sie alle einen tragischen, unnatürlichen Tod starben.
Sometimes, the truth can end up
Manchmal kann die Wahrheit am Ende
harming both others and yourself!
Schaden Sie weder anderen noch sich selbst!
Why did you do that?
Warum hast du das getan?
That Hongye under the mask
Das Hongye unter der Maske
is already dead!
ist schon tot!
He died outside the circle,
Er starb außerhalb des Kreises,
under that black Grief Tree!
unter diesem schwarzen Trauerbaum!
Your closest friends and loved ones
Ihre engsten Freunde und Lieben
dying one by one before your eyes—
einer nach dem anderen stirbt vor deinen Augen –
do you know what that sight is like?
wissen Sie, wie dieser Anblick ist?
That Hongye underneath the Jinlan Mask
Dieser Hongye unter der Jinlan-Maske
lost because of his emotions.
verloren wegen seiner Emotionen.
He'll never forgive himself!
Er wird es sich nie verzeihen!
I won't allow you to follow in his footsteps!
Ich werde nicht zulassen, dass Sie in seine Fußstapfen treten!
You should go.
Du solltest gehen.
Your mother
Ihre Mutter
liked it quiet.
mochte es ruhig.
♪ How can the wind stop its course? How can the clouds stay still? ♪
♪ Wie kann der Wind seinen Lauf stoppen? Wie können die Wolken stillhalten? ♪
♪ Joy and sorrow rise and fall, some sink, some float ♪
♪ Freude und Leid steigen und fallen, manche sinken, manche schwimmen ♪
♪ Meeting like dew, like flowers, like mist ♪
♪ Begegnung wie Tau, wie Blumen, wie Nebel ♪
♪ You appear vaguely, not far away ♪
♪ Du erscheinst vage, nicht weit weg ♪
♪ My heart undistracted, fully immersed ♪
♪ Mein Herz ist ungestört, völlig versunken ♪
♪ Loving so deeply, I forget the way back ♪
♪ Ich liebe so sehr, dass ich den Weg zurück vergesse ♪
Huaizhu.
Huaizhu.
Over these years,
Im Laufe dieser Jahre
♪ Cast into desolation, a lone boat with no one to ferry ♪
♪ In die Verwüstung geworfen, ein einsames Boot ohne jemanden, der es überführt ♪
Fugui has lost all the joys
Fugui hat alle Freuden verloren
a human being should have,
ein Mensch haben sollte,
[In Memory of Beloved Wife Dongfang Huaizhu]
[In Erinnerung an meine geliebte Frau Dongfang Huaizhu]
yet I can't go soft on him.
dennoch kann ich nicht sanft zu ihm sein.
♪ I borrow the bright moon to express my longing pain ♪
♪ Ich leihe mir den hellen Mond, um meinen sehnsüchtigen Schmerz auszudrücken ♪
I can't let down
Ich kann nicht im Stich lassen
everything you've done for me and for the Yiqi Alliance.
alles, was Sie für mich und die Yiqi Alliance getan haben .
♪ With countless encounters ♪
♪ Mit unzähligen Begegnungen ♪
The only purpose of a Soldier
Der einzige Zweck eines Soldaten
is to slay demons.
ist, Dämonen zu töten.
Grant me
Gewähre mir
♪ I exchange for your smile in this life, even if past memories fade away ♪
♪ Ich tausche dein Lächeln in diesem Leben ein, auch wenn die Erinnerungen an die Vergangenheit verblassen ♪
one last request.
eine letzte Bitte.
♪ The past cannot be held, like a dream, like smoke ♪
♪ Die Vergangenheit kann nicht festgehalten werden, wie ein Traum, wie Rauch ♪
The Yiqi Alliance's Soldier project
Das Soldatenprojekt der Yiqi-Allianz
was my plan.
war mein Plan.
♪ If there's a next life, we shall meet again ♪
♪ Wenn es ein nächstes Leben gibt, werden wir uns wiedersehen ♪
[In Memory of Beloved Wife Dongfang Huaizhu]
[In Erinnerung an meine geliebte Frau Dongfang Huaizhu]